Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç yükseliyor
kagirinaki chikara umareru
Dilediğin sürece, değişmeyen bağımızı savuracağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Birbirimize karşı içimizdekileri uçurmanın sevinci
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için kahkahalara boğulduğumuz o acı
warai korogete namida kawakashita setsunasa mo
Hepsini birleştirip rüzgarda Ah
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Giderek yükselerek dalgalanıyor
hatameiteiru yo takaku takaku
Neden arayışından vazgeçtin?
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden tek başına savaşmaya devam ediyorsun?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Söyle, ne tür bir gelecek hazırladın?
nee, donna mirai kakugo shita no
Hayalini gerçekleştirdin mi?
yume wa mou te ni shita no
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç yükseliyor
kagirinaki chikara umareru
Dilediğin sürece, değişmeyen bağımızı savuracağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın ucunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle gitmek istediğim bir yer var
kimi to mezashitai basho ga aru
İzlediğimiz deniz yolu
susumiyuku kouro nara
çok eskiden kararlaştırılmıştı
tooi mukashi mou kimeteita
Henüz ulaşmayan sesin
mada todokanai kimi no koe ga
çaresiz kalbimi eziyor
muryoku na mune wo oshitsubusu
Seni özlüyorum
boku wa kimi wo motometeiru kara
bu yüzden ışığın içe dolduğu sabaha inanmaya devam edeceğim
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
me wo tojite mimi wo sumashite
Cevabını arayalım
sagashi dasou kimi no kotae wo
Yol her zaman hiç görmediğin denize doğru uzanıyor
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai umi e
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın ucunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle dönmem gereken bir yer var
kimi to kaeru beki basho ga aru
Sonsuza kadar birlikte olacağız
boku tachi wa eien ni
çok eskiden kararlaştırılmıştı
tooi mukashi sou kimeteita
Big Mom'u öldürmeyi başaramayan Luffy ve diğerleri
hayatlarını riske atarak Çay Partisi'nden kaçma planını uyguladılar.
Caesar, içinde tüm ekibi bulunan Bege'yi taşıyarak bölgeden çıkmaya çalışıyor
Germa 66 onlara eşlik ediyor.
Tuzağa düşürülen Reiju'yu kurtarmak için Luffy ve Sanji dışarı çıktı.
Sonunda Korsanlar Kralı olacak kişi...
Sonunda Korsanlar Kralı olacak olan...
...benim!
Bu sırada, Çay Partisi'ne sızan Cipher Pol-"AIGIS" 0 üyesi Stussy
elinden çıkan Tamate Kutusu'nun uçuruma düşmesine sebep oldu.
Peşine düştüğü Tamate Kutusu'nu uçurumdan aşağı düşürdü.
--Ne?!
--Hayır!
Endişelenmeden ölebilirsin!
Bilimsel teknolojini kullanıp...
...dünyayı huzurlu hale getireceğim!
Şimşek Çarpması!
"İnfaz Başlıyor! Luffy'nin Müttefikleri Yok Ediliyor?!"
Baba-sama!
Öldü mü?!
Baba!
Hey, bekleyin, gardiyanlar!
Bizi bırakıyor musunuz...
Katakuri!
Çok yaklaşmıştın.
Biraz daha kalmıştı.
Kıvılcım...
...Figürü!
Merak etme. Biz üzerimize düşeni yaparız! Sen git!
Söylemene gerek yok!
Beni hazırlıksız yakaladığını mı sanıyorsun?
Görünüşe göre hayatına değer vermiyorsun.
Beni tehdit etmenin bir faydası yok.
Ne yazık ki... korku hissetmiyorum.
Hâlâ yaşıyorsun... Seni rahatlatacağım.
Elveda... Vinsmoke Judge!
Buna izin vermeyeceğiz!
Babanı kurtarmaya mı geldin?!
Ne güzel bir aile sevgisi! Bunu sevdim!
Bizi yanlış anlamayın. Germa üyeleri olarak liderimizi kurturmak görevimizdir!
Hepsi bu.
Ne kadar soğuk kalpli çocuklarsınız.
Korkak babanız adına,
ben...
...isterseniz sizi yeniden terbiye ederim!
Anlıyorum... O zaman ölün.
Yapabileceğinizi düşünüyorsanız...
Hadi bakalım!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Ateş edin, ateş edin!
Arkanıza bakmayın, Caesar!
Siz de elinizden geleni yapmalısınız!
İmkansız!
Onları vurun!
Her şey yolunda mı?!
--Hadi, Caesar!
--Luffy ve diğerlerine ne oldu?!
Şansını zorlama.
Hiçbiriniz kaçamayacaksınız.
Hazır olun!
Siz gidin, kaçın!
O kadar kolay olmayacak.
Bir süre orada yat.
Ekstra...
...Hachis Haş!
Can sıkıcı!
Seni zehir kadın...
Faydası yok...
Bana vuramazsan beni yenemezsin.
Seni yenmem gerekmiyor...
Bizim işimiz onların kaçmasını sağlamak.
Can sıkıcısın...
Sadece oyalayacağım...
"Ve biraz zaman kazanacağım," öyle mi?
Üstelik sana vuramasam da,
ikimizi de patlatabilirim!
Kıvılcım Figürü!
Çift!
Abi Katakuri!
Al bakalım!
Gelsin!
Niji!
Tamam!
Seni kül edeceğim!
Mama!
--Şunlara bakın!
--Biraz havalı görünüyorlar!
Tabii ki-rero! Onlar Germa-rero!
Görevlerini yerine getirmek için,
kendi güvenliklerini düşünmezler...
Başkalarına ve kendilerine acımasızdırlar.
Güçlü olmalarına şaşmamalı.
Ama Big Mom Korsanları kolay rakipler değil.
Sadece Germa değil,
sen de elinden geleni yap, Caesar!
Bu kadar sorumsuzca konuşma!
Mama!
Sorun ne?
Şimdi, Caesar!
Hadi! Başarabilirsin-rero!
İşte bu! Git!
Başarabilirsin, Caesar!
Yine de bir eziksin!
Ha? Az önce ne dedin...
Dikkat et, sen...
Ne?
--Hey! Yolumdan çekil!
--Ha? Sen de kimsin?!
--Sen benim!
--Hayır, o ben olamaz!
Benim, Caesar Clown!
Brulee?!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Size karşı dağlar kadar kin biriktirdim.
Sonunda biraz hesabı kapatacağım!
Gerilimi artır!
Yapıyorum!
Bu kadar mı? Biraz iyi hissettirdi.
Gerçek bir elektrik çarpması...
...böyle olur!
Öldü mü?
İyi deneme.
Başkaları teslim olabilirdi...
Ama ben zehrini etkisiz hale getirebilirim.
Reiju?!
Odaklanmalısın.
Herkes!
Başımız dertte, Caesar!
Herkes mi yenildi?
Ah, hayır...
Bitti bizim için...
Hayır...
Germa!
Eğer bir şey yapılmazsa,
hepimiz kesinlikle öldürüleceğiz!
Bunu istemiyorum!
O zaman...
Tek bir seçeneğimiz var.
Ölümün gelmesini beklemektense...
Savaşacağız, değil mi?
--Ben de geliyorum!
--Ben de!
Elbette biz de geleceğiz!
Başka çarem yok...
Pekala, başlayalım...
...infazlara.
Mama!
Tamate Kutusu!
Ne oldu?
Biraz geriye gidelim...
RYUGU KRALLIĞI, BALIK-ADAM ADASI
Luffy ve diğerleri, Ryugu Krallığı'nı Yeni Balık-Adam Korsanları'ndan kurtardı
ve teşekkür olarak Kral Neptune'dan Tamate Kutusu'nu aldılar.
Ama...
Majesteleri!
Çalınan tüm hazineyi Luffy-kun ve diğerlerine verme konusunda...
Tamate Kutusu'nu geri istemem gerekiyor.
Ne diyorsun?
Verdiğim bir şeyi asla geri isteyemem!
İçinde hazine değil de...
...bomba varsa?
Ne?
Açarlarsa büyük bir patlama mı olacak?!
Hemen geri istemeliyim.
Tüm hazineleri Big Mom'a mı verdin?!
Belki patlamaz,
Sağ Bakan.
Majesteleri, çok iyimsersiniz!
Şimdi, şu anki olaya dönelim...
East Baum Cake ikinci katının tavanından,
Kırmızı Fasulyeli Baum Cake Toplantı Odası'na doğru dev bir çatlak ilerliyor!
Sadece çatlak değil! Parçalandı!
Bu Kırmızı Fasulyeli Baum Cake üçüncü katı!
Ne oluyor?!
Oda eğilmeye başlıyor!
Deprem değil!
Daha önce büyük bir patlama duydum!
--Düşman saldırısı mı?!
--Eğilmeye devam ediyor!
Ne oluyor?
Olamaz...
Devriliyor-bon...
Whole Cake Şatosu!
Devriliyor-bon!
Üüürüüü üüüü!
TATLI ŞEHİR, BAŞKENT
Düşmanın topu muydu?!
Bu Denizler İmparatoru'nun kalesi!
Bu adaya nasıl saldırabilirler?!
Yani gerçekten bir patlama mıydı?!
Patlamaya ne sebep oldu?!
Düşmeyi durdur!
Herkes ölecek!
Çatıdaki düğünle bir ilgisi mi var?!
Bu bir şaka olmalı!
Ama bu büyük haber!
Bu benim düşündüğüm şey miydi?
Sanırım öyle!
Zamanlama mükemmeldi!
Başka ne sebep olabilir?
Ama... neden Tamate Kutusu?!
Millet, bir şeylere tutunun!
Hasır Şapka ve diğerleri nerede?
Bütün bunlar ne?
Bilmiyorum...
Ama yine de bizi kurtardı!
Yoksa hepimiz ölecektik.
Neler oluyor?! Ne oluyor?!
Bir şey bizi kurtardı...
Kurtulduğumuzu...
...henüz bilmiyoruz!
Büyük başımız dertte, Mama!
Whole Cake Şatosu, bilinmeyen bir patlama nedeniyle çöküyor!
Dışarıda bir şeyler oluyor!
Ama Bege'nin vücudunda bir şey hissetmiyoruz!
Ne oluyor?
Bilmiyorum. Ama...
...şu an her yer karmakarışık.
Acaba...
...Whole Cake Şatosu mu sallanıyor?!
Bu nasıl bir şaka?!
Rüya mı görüyorum?
Bak, Caesar!
Büyük bir karışıklık...
Bu nasıl oldu?!
Kim yaptı ve ne yaptı?!
Ağabeylerim...
Ablalarım...
Ah kardeşlerim!
Duramıyorum!
Mama!
Mama!!
Harika!
Kim yaptıysa ona teşekkür etmeliyim!
Onu öldürmemize gerek kalmadı!
Şimdi,
"Denizler İmparatoru" Big Mom Korsanları...
...yok edildi!
Dağdan büyük dev şato çöküyor!
Big Mom Korsanları'nın üyeleri bir bir düşüyor.
Bu umutsuz durumda, Streusen gerçek yeteneğini sergiliyor!
Luffy ve müttefiklerinin ölümcül kaçış planı yeni bir aşamaya giriyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Şato Çöküyor! Hasır Şapka'nın Büyük Kaçışı Başlıyor!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!